لا اصدق انك قلت ذلك
افضل ان اكون السيد بينت بدلا من السيد سالتي
مستحيل
السيد سالتي بحار
عليك ان تكون الوجبة الاقوى
لا اعلم
لا تريد العبث مع الذرة المحمصة
إنها مجنونة
عليك رؤية هذا
هناك مجنون معه منظار
لااصدق إنه ينظر إلينا
هذا مرض
اشعر بأنني منتهكة
وليس بطريقة جيدة
كيف يفعل الناس هذا؟
انظروا الرجل القبيح العاري لديه حذاء الجاذبية
بعد سنين من الآن الاطفال في المدرسة سيدرسونه
كأفضل موعد اول في التاريخ
لا يصدق
كنا كما نحن
لم نحتج للعب العاب
هل اتصلت بها؟
وادعها تعرف انني معجب بها؟
هل انت مجنونة؟
إنه مقرف
إنه اليوم الثاني
مالحاجة التي ابدو عليها؟
هل انا محق؟
دعها تتعلق
لااصدق ان اهلي يضغطون علي
لأجد احد منكم
ياإلهي
هيا افعلها
اتصل بها
توقف عن كونك ذكوريا
والذي هو متعة سان فرانسيسكو
إنها الآلة -
آلة الرد؟ -
لا بشكل مثير للاهتمام
آلة تجفيف الورق ردت
لم لم تقل شيئا؟
لا
آخر مرة تركت رسالة عشوائية
انتهيت بقول العبارة
"نعم بالتأكيد"
انظروا إنهما رايتشل وباري لا احد ينظر
مالذي يحدث؟
إنهم يتكلمان
هل يبدو غاضبا
هل يبدو كأنه أخبر ان عليه دفع شيء؟
لا في الحقيقة هو يبتسم
ياإلهي لا تفعل ذلك
ماذا؟
رجل مقابل الشارع ركل حمامة
بشكل اساسي
هكذا اصبحت الفاتورة قانونا
ارأيت؟
اهلا رايتش
كيف سار الامر؟
كان رائعا
اخذني للغداء في روشيان تي روم
طلبت الدجاج الذي تنخزه فتتطاير الزبدة
ليس يوما جيدا للطيور
بعدها مشينا لبندل
مع انني لم اطلب منه لكنه اشترى لي زجاجة من شانيل
هذا رائع
هل هذا قبل ام بعد ان اخبرتيه
ان يتوقف عن الاتصال ويتوقف عن ارسال الورود ويتركك؟
صحيح
لم نصل إلى هذا
من الجيد رؤيته مرة اخرى
كان مريحا ومألوفا
كان لطيفا
هذه ثاني لطيف
مالذي يحدث؟
اليس هذا هو باري الذي تركته عند المذبح؟
اين كنت؟
لكن الامر كان مختلفا اليوم
لم يكن طبيب اسنان
اعني اننا مرحنا
هل هناك خطأ في ذلك؟
لماذا؟
لدي اسبابي
ماذا عن حقيقة انه مخطوب لامرأة اخرى
والتي هي صديقتك السابقة؟
حسنا
اعلم انه غباء
سأراه بعد الظهر واضع حدا لذلك
انا لست مجنونة صح؟
اعني انني لم اكن كذلك
لا
من الرائع وجود مغسلة صغيرة هنا
دانييل لم اتوقع الآلة"
"اتصلي بي حين تحين الفرصة
وداعا
ياإلهي
هذا الذي تعمل عليه منذ ساعتين؟
كنت اشحذ فكري
ماامر الصحون؟
اردتها ان تظن انني في مطعم
اعتقد ان لدي حياة
اعني انني لم اكن جالسا هنا
اشحذ فكري لساعتين؟
الرجل ذو المنظار يفعلها مجددا
ياإلهي
اذهب
توقف عن النظر هنا
رائع
إنه يؤشر لنا في المقابل
علينا فعل شيء حياله
رأيته ينظر لنا في الشقة
إنه يفزعني
اشعر بأنه لا يمكنني فعل شيء
مانوع الشيء؟
الا تكبر قليلا؟
لا اتكلم عن الاشياء الجنسية
لكن عندما اطهو وانا عار
اتطهو وانت عار؟
نعم الخبز الشوفان شيء لا يلطخ
لماذا تنظرون إلي
انا لم اعلم ذلك
مالخطب؟
انا فقط
باري هذا لم يكن جيدا
لا كان جيدا جدا
ماذا عن ميندي؟
افضل من ميندي بكثير
ليس ذلك
اعني ماذا عنك وميندي؟
إذا اردت يمكنني ان انفصل عنها
لا ،لا تفعل ذلك
ليس من اجلي
الدكتور فاربر
بوبي رش هنا من اجل التعديل
شكرا بيرنس
فلنذهب بعيدا في عطلة نهاية الاسبوع
هيا
هذا كله طريق
لا يمكننا لاذهاب لاروبا
عندما ذهبت هناك لماكان من المفترض ان يكون شهر العسل
كان جيدا
كنت لتحبينه
كان لدي حمالة صدر
دكتور فاربر
حسنا آنسة جرين
كل شيء يبدو جيدا
بدأنا نرى تقدما هنا
ماذا؟
انا في الثانية عشرة انا لست غبيا
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
مستقبلا
هذا الشيء في يدك
يمكن ان يستخدم كهاتف
نعم إنه يعمل
لماذا لا تعاود الاتصال؟
يبدو انها لم تسمع رسالتك
يمكنك الاتصال بآلتها
إن كان هناك عدة اصوات
فذلك يعني انها لم تسمع رسائلها بعد
الا يجعلني ذلك ابدو؟
يائس؟محتاج؟مثير للشفقة؟
واضح انك شاهدت إعلاني الشخصي
كم صوتا؟
لقد اجابت
هنا تستخدم كلمة "مرحبا" التي تحدثنا عنها
لن اتلكم معها
وواضح انها تلقت رسالتي
واختارت عدم الاتصال بي
الآن انا محتاج ومزدرى
ياإلهي افتقد كوني محتاج؟
كيف تلقى الامر؟
بشكل جيدا
لماذا يوجد خيط اسنان على شعرك؟
لدي ذلك؟
انتهينا بممارسة الجنس على كرسيه
مارست الجنس على كرسيه؟
قلت ذلك بصوت عال قليلا
اليس كذلك؟
فعلت ماذا؟
مارست الجنس على كرسيه
ماذا
بماذا كنت تفكرين؟
لااعلم
لا زلنا نهتم ببعض
هناك تاريخ هنا
هذا يشبهك انت وكارول
لا يشبه مابيني وبين كارول
إذا قالت لك "روس اريدك على هذه الاريكة
"هنا والآن
ماذا ستقول؟
سأبتعد إذا كان هذا يساعد
هذا موقف مختلف تماما
إنه البرتقال والتفاح
اطباء الاسنان والشاذات
علي الذهاب
اين تذهب؟ -
علي الذهاب -
هل احتاج لسبب؟
لدي اشياء لفعلها في حياتي
لدي جدول ملئ
وانا متأخر للقيام به
ميندي
كيف حالك؟
نعم سمعت مبارك
هذا رائع
حقا ياإلهي
انا اعمل غدا
إذا اردت يمكنك المجئ
رائع
سأراك غدا
وداعا
ياإلهي
كيف حال ميندي
تريد ان تراني غدا
بدت غريبة
علي الاتصال بباري
إنها انا
ميندي
لا
اعتقدت انك ستكونين هناك
الجحيم تمتلأ بأشخاص مثلك
لقد عاد
المتلصص عاد
انخفضي -
انخفض؟ -
وارقصي
شكرا لكن علي الذهاب لكي تقلع ميندي عيني
استرخي
قد لا تعلم شيئا عن الامر
لم اسمع شيئا منها منذ سبعة اشهر
والآن تتصل بي
اعني مالذي سيكون عنه الموضوع؟
كانت صديقتي العزيزة
ذهبنا للمخيم معا
علمتني كيف اقبل
وانا الآن المرأة الأخرى
اشعر بانني
شريرة
سأراكم لاحقا -
سأمشي معك -
عندما علمتك كيف تقبلين كنتم في المخيم
هل كنتم تلبسن شيئا موحدا؟
حسنا
انا ذاهب إلى الحمام
هل ستراقبين الهاتف؟
لم لا تأخذه معك؟
لم نخرج في موعد ثاني
اتريدينها ان تسمعني اتبول؟
لم لا تتصل بها؟
لايمكنني
تركت رسالة لدي بعض الكبرياء
هل لديك؟ -
لا -
دانييل اهلا
إنه تشاندلر
انا بخير
اسمعي
لااعلم ان حاولت الاتصال بي
لأنني بكل غباء
اغلقت الهاتف
هذا رائع
لديها اتصال آخر
ستعاود الاتصال بي
لديها اتصال آخر ستعاود الاتصال بي
اليس عليك التبول؟ -
لهذا السبب ارقص -
ميندي
اهلا
مالاخبار؟
علينا ان نجلس لهذا
بالتأكيد
حسنا
اعلم ان الاشياء كانت غريبة مؤخرا
ولكنك صديقتي القديمة
باستثناء لوري شيفر
والتي لا اكلمها
لأنها قاسية عندما فقدت وزنها
اتضح ان ليس لديها وجه جميل
سأطلب منك هذا مرة
واريد اجابة واضحة
هل ستكونين اشبينتي؟
بالطبع
هذا رائع
بالتأكيد
هل هذا فقط؟ -
نعم -
ماذا؟
ليس هذا كل شيء
بالتأكيد
لا
اظن ان باري يرى احدهم في المدينة
مالذي يجعلك تظنين ذلك؟
منذ ان اعلنا الخطوبة وهو يتصرف بغرابة
والليلة الماضية عاد للمنزل ورائحته تشبه شانيل
حقا؟
إن كان هذا يجعلك تتحسنين
عندما خطبنا انا وباري
كان يتصرف بغرابة ايضا
ياإلهي
هذا ماكنت خائفة منه؟
مالذي كنت خائفة منه؟
عندما كان باري مخطوبا لك انا وهو
فعلنا شيء بسيط
ماذا؟
اعلم
عندما تقدم لي الكل قال"لا تفعلي
"سيفعل بك مافعله برايتشل
والآن اشعر بالغباء
انت غبية
كلانا غبيتان
ماذا تعنين؟
هل الرائحة مألوفة؟
انا آسفة
لا انا آسفة
ياإلهي
"اربع احرف "دائرة او طوق
خاتم
شكرا
اتعلم ان هاتفنا لا يعمل؟
ماذا؟
اتصلت من المقهى
لم يكن هناك إجابة -
اطفأته -
ياإلهي اطفأته
كما قلت لها
فقط اشير إلى السخرية
قطعت الشارع وتكلمت مع البواب
عرفت اسم المتلصص
هل يمكنني استخدام الهاتف؟
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
رقم سيدني ماركس
"آلة تسخين"
مدفأة
خمسة احرف
"مدفة"
هل سيدني موجودة؟
هل هذا فعلا؟
سيدني امرأة
إذا هي امرأة وماذا؟
نعم وماذا؟
اعيش عبر الشارع واعلم امرك والمنظار
ولاافضل ذلك
استطيع رؤيتك الآن
مرحبا؟
إذا كنت اريد المشي في شقتي بملابسي الداخلية
ليس علي الاحساس
شكرا
ليست هذه النقطة
النقطة هي
في الغالب اثقال مختلفة لكن عادة
نعم جارتي السمراء
تقول انك بدوت جميلة ذلك اليوم بالرداء الاخضر
الرداء الاخضر؟
حقا؟
تقول انك بدوت كـ انجريد بيرجمان
هل لديك ثانية؟ -
بالتأكيد -
تفضلي
هنا
اهلا عزيزتي
ماذا تفعلون هنا؟
نحن هنا لننفصل عنك
كلاكما؟
نعتقد انك رجل سيء ويفترض ان تحدث الاشياء السيئة لك
انا آسف
انا غبي
كنت ضعيفا ولم استطع التحمل
مافعلته بسبب انني احبك
اي منا التي تتحدث إليها؟
ميندي
بالطبع ميندي لقد كانت دائما ميندي
حتى عندما مارسنا الجنس على الكرسي
اقسم انني كنت افكر فيك عندما فعلته
ارجوك
اثناء المرة الثانية لم تكن لتختارها من طابور
فعلتماها مرتين؟
الاولى لا تحسب
تعلمين لقد كان باري
صحيح
عزيزتي صغيرتي انظري
تعطني فرصة اخرى
سنبدأ من جديد
سنعود إلى اروبا
ماذا تقول
دكتور فاربر لدينا حالة طوارئ
جاسون كاستالانو يختنق بمثبته
ياإلهي سأكون هناك بيرنيس
ارجوك لا تذهب
سأعود
حسنا وسنكون هنا
نكرهك
ارأيت كيف كان يتعرق عندما خرج من هنا؟
لو كنت ممسكة بالكرة
لقفزت هناك
واعطيته قليلا من اللكمات
هذا يشعر بالسعادة
انا متأكدة من انني سأتزوجه
ماذا تقولين؟
ميندي الرجل هو الشيطان
إنه الشيطان متخفيا
اعلم انه ليس مثاليا
لكن الحقيقة ان في نهاية اليوم
اريد حقا ان اكون
السيدة حرم الدكتور باري فاربر
د.د.س
ياإلهي
آمل ان تجدي طريقة لتفرحي من اجلي
وآمل ان تظلي اشبينتي
وآمل ان لا يقتلك باري ويأكلك في اروبا
هل انت بخير؟
حقا؟
منذ ان هربت من باري في الزواج
تساءلت إن كنت قد قررت الخيار الصحيح
والآن اعلم ذلك
انا سعيدة
يوم رائع
حسنا سأقول لك
السيد بينت ذو لباس افضل
اعني ان لديه النظارة المنفردة والقبعة المرتفعة
هل تعلم انه شاذ؟
اريد ان اوضح هذا
هل تطردين السيد بينت
دانييل مرحبا
الكل هذه دانييل
دانييل هؤلاء الكل
لماذا انت هنا؟
كنت احاول الاتصال بك
لكن اتضح ان الرقم خاطئ
وعندما عرفت الصحيح
لم يكن هناك رد
لذا فكرت بالقدوم هنا والتأكد من انك بخير
انا بخير
هل نجتمع معا لاحقا؟
هذا جيد
سأتصل لك او تتصلين بي ايا كان
لك هذا
وداعا
هاانت ذا
موعد ثاني
لااعلم
لا تعلم؟
تبدو لطيفة لكن ان تأتي إلى هنا
لتتأكد من انني بخير ؟
اعني إلى اي مدى هذه الحاجة؟